Apakah kamu akan melarikan diri lagi di masa mendatang?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya memutuskan untuk tinggal di sini dan mencari tahu siapa pelaku sebenarnya.
Pelaku sebenarnya?
Itu benar.
Pembunuh yang membunuh orang tua kandungku ada di rumah besar Liu.
Saya putri Jiang Huai, kepala koki di Restoran Fulu,
dan Lingwu, pelayan pribadi Nyonya Tua Liu.
Ketika aku masih kecil,
mereka dibunuh secara brutal.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang akhirnya beberapa petunjuk akan muncul ke permukaan.
Lihat ini.
Yiyu, aku menemukannya.
Saya bertanya kepada orang tua di pasar.
Lima tahun yang lalu,
Guru Liu mengumpulkan pengrajin paling terkenal di kota,
memilih sepotong batu giok Hetian yang bagus,
dan membuat liontin giok unik ini untuk tuan muda.
Itu adalah hadiah ulang tahunnya yang ke-18.
Tuan muda?
Ya.
Konon, ibu kandung sang tuan muda, Lady Liu, sangat cantik semasa hidupnya.
dan berbagi cinta yang mendalam dengan Guru Liu.
Itulah sebabnya Guru Liu sangat menyayangi tuan muda.
Seluruh kota mengetahuinya.
Saya khawatir itu adalah kemurahan hati sang guru yang berlebihan
yang membuat tuan muda menjadi sombong dan angkuh.
Sampai dia menimbulkan masalah.
Suamiku, kau mengabaikanku selama berhari-hari.
Apakah kamu sudah bosan padaku?
Siapakah yang mati-matian ngotot membawaku ke rumah ini?
Apakah kamu tidak membenciku?
Bukankah ini yang Anda inginkan?
Suami.
Kami sudah menikah berhari-hari, tetapi belum juga berhubungan intim.
Hari ini adalah hari yang indah, mungkin kita bisa...
Suamiku, aku sudah sadar.
Keluarga Liu kaya dan berkuasa.
Anda adalah putra tertua.
Orang bijak tahu kapan harus beradaptasi dengan keadaan.
Liu Sinan hanya sekadar suami dalam nama saja.
Menjadi istrimu,
adalah keberuntungan terbesarku dalam tiga kehidupan.
Sebelumnya, aku terlalu kekanak-kanakan.
Tolong jangan menaruh dendam padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Api!
Kebakaran! Ada kebakaran! Tolong!
Api! Api! Api!
Mundur! Jangan mendekat!
Apakah Anda ingat ini?
Itu milikmu, bukan?
Silakan duduk, semuanya.
Menghapus,
ini adalah hadiah ulang tahun dari ibumu dan aku.
Terima kasih, Ayah.
Kamu seharusnya berterima kasih kepada ibumu karena telah membesarkanmu.
Terima kasih, Ibu.
Jadi bahkan tuan muda tertua di keluarga Liu terkadang merasa takut.
Beri tahu saya.
Apakah itu milikmu atau bukan?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi! Kamar tuan muda terbakar!
Tolong! Ada kebakaran!
Suamiku, apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda, apakah Anda baik-baik saja?
Api! Ada api!
Tuan Muda terkejut.
Cepat, panggil dokter.
Ya, Nyonya.
Mungkin.
Sinan.
Ini racun yang bekerja lambat yang Anda minta saya temukan.
Anda akan menggunakannya untuk apa?
Aku telah menemukan pembunuh yang membunuh orang tua kandungku.
Siapa?
Itu Liu Silin.
Bagaimana itu mungkin?
Meskipun saudaraku menganiaya dan menyiksa pembantunya,
tapi setidaknya dia punya...
Berhentilah mencari-cari alasan untuknya.
Aku tahu darah lebih kental dari air,
tapi saya sudah mengonfirmasinya.
Dialah yang membunuh orang tua kandungku.
Maukah Anda membantu saya?
Karena saudaraku telah melakukan hal seperti itu,
kejahatannya tidak termaafkan.
Namun, Yiyu,
apa yang paling menjadi perhatian saya
adalah keselamatan Anda.
Hai, apa kabar?
Kemarin terjadi kebakaran di kamar tuan muda.
Tuan muda itu ketakutan.
Dia demam tinggi sepanjang hari ini.
Sang guru menjadi marah.
Dia mengatakan jika sesuatu terjadi pada tuan muda,
kita semua akan membayarnya dengan nyawa kita.
Aku akan pergi memeriksanya.
Nyonya muda telah kembali.
Kamu boleh pergi sekarang. Aku akan menjaganya.
Ya.
Mengapa tanganmu begitu panas?
Minum obatmu segera.
Bawa Liu Silin ke sini.
Tuan-tuan, mari kita bicarakan ini.
Tidak perlu senjata.
Cepat bawa anak gila itu keluar.
Atau saya tidak akan bersikap sopan lagi.
Suara apa itu?
Kedengarannya seperti suara tembakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku belum mati.
Apa yang terjadi di sini?
Tuan muda, Anda benar-benar tidak bisa keluar.
Mengapa tidak?
Polisi mencarimu di mana-mana.
Sang guru sedang marah sekarang.
Jika kamu keluar sekarang, kamu akan mendapat masalah serius.
Tuan Liu.
Permisi.
Saya minta maaf atas gangguan tersebut.
Seseorang melaporkan bahwa
Liu Silin baru-baru ini memukuli seorang pedagang hingga mati di jalan.
Saya di sini atas perintah untuk menangkapnya.
Tuan Liu, kami mengerti.
Anda adalah nama besar di Yuncheng,
dengan kekayaan dan pengaruh yang besar.
Namun ketika insiden ini terjadi berulang kali,
tidakkah kamu merasa malu?
Komandan menunjukkan rasa hormat kepada Anda.
Anda harus menunjukkan rasa hormat kepada Komandan.
Qianfan, apakah ini benar?
Pak.
Saya pernah mendengarnya.
Harap tenang.
Jangan marah.
Temanku.
Tuan kami sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Jika kesehatannya memburuk karena marah,
Anda harus menjawab pada Jenderal.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kamu kembali dulu.
Aku akan membicarakan hal ini dengan majikanku.
Kami pasti akan memberi Anda jawabannya.
Kembali.
Membawa
makhluk terkutuk itu di sini.
Pak,
Tuan muda masih demam tinggi karena syok.
Cukup.
Pergi
dan suruh Sinan datang menemuiku.
Ya, Tuan.
Apa yang telah terjadi?
Minum obatmu dengan cepat.
Cuaca mulai dingin.
Hmm.
Nyonya.
Apa sekarang?
Sang guru sedang menanyakanmu.
SAYA...
Syukurlah, Sinan adalah anak yang berbakti.
Dia merawat tuannya dengan baik akhir-akhir ini.
Memang.
Jika tidak, anak yang tidak berbakti itu akan menjadi penyebab kematianku.
Yiyu, kemarilah.
Anak saya.
Saya turut prihatin Anda harus menikah dengan Silin.
Pada akhirnya, aku telah mengecewakan Qianfan.
Dia khawatir tidak akan ada seorang pun yang mengurus anak yang tidak berbakti itu setelah kematianku.
Itulah sebabnya ayahmu menyuruhmu menikah dengan Silin.
Saya harap Anda tidak menyalahkan ayah Anda.
Dan jangan salahkan aku karena menghukummu hari itu.
Tuan, jangan bicara lagi.
Saya sudah memikirkannya sekarang.
Saya sudah memutuskan.
Untuk membiarkan Sinan mengelola restorannya.
Sinan, jangan sedih.
Aku benci diriku sendiri.
Aku benci ibuku.
Membuatku tidak mampu mengangkat kepalaku di keluarga ini.
Sinan, bersabarlah sedikit lagi.
Sang guru melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Setelah Anda resmi menjadi pewaris,
Anda tidak akan harus menanggung semua ini lagi.
Yu.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Panjang, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Panjang, Ming, Panjang, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, Kamu, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, Kamu, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Geng, Feng, Xia, Dong, Guan, Panjang, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Panjang, Geng, Chun, Ni, Tian, ​​​​​​Ying, Jing, Panjang, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Panjang.